# Финальный проект

## *Условие задачи*

****

*Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*

****

## *Алгоритм*

****

Основная содержательная часть алгоритма вынесена в отдельный метод **_getStringsEqualOrLessThenNSimbols_**.

****

### Метод **_getStringsEqualOrLessThenNSimbols_**.


* Возвращает массив из строк, длина которых меньше либо равна какому-то целому значению.

* На вход метода подаётся строковый массив *stringArray* и целое число *maxNumberOfSimbols*, характеризующее максимальную длину строки результирующего массива.

* Создаём пустую строку *resultString*, в которую будем помещать требуемые элементы массива. Также создаём строковый разделитель *separator*, чтобы отделять элементы друг от друга внутри строки. 

* Проверяем все элементы входного массива на количество символов и если оно меньше либо равно *maxNumberOfSimbols*, то добавляем этот элемент в *resultString* вместе с *separator*.

* Если в результате предыдущего пункта *resultString* оказалась не пустой, то отрезаем *separator* в конце строки и возвращаем массив из строк, разделённых *separator*'ом с помощью метода *string.Split(separator)*. Если же ни один элемент входного массива не попал в *resultString*, то возвращаем пустой строковый массив.

****

### Другие вспомогательные методы:

* Для наглядности распечатываем входящий массив и результирующий массив с помощью метода *PrintArray*.

* На вход подаётся массив и с помощью цикла выводятся все значения массива в консоль через запятую.
****

**Первоначальный массив задаётся на старте выполнения алгоритма**